era isso que nós tínhamos está
apresentando para vocês hoje
um
curso bastante pesado.
Muitas informações aí
teóricas.
Mas muita parte para receber a categoria. Importante porque ela vem no detalhe.
O que pode, o que não pode, o que considera como receita e considera como curso
o que considera para fins de tributação do PIS para fins de votação da
da Cofins. Como é que o corpo do imposto de renda, como
uma contribuição social
pelo regime de competência, pelo regime de caixa,
não
são cheios de detalhes que nós precisamos da teoria? Indiscutivelmente,
por isso se torna um pouco mais pesado, Mas o ramo da construção civil é assim.
Mas vimos todos os cálculos,
todas as modalidades de controle do curso de obras, etc.
Bacana, pessoal,
espero que vocês tenham gostado desse curso.
Esperamos rever os aqui, nossos
próximos treinamentos
e nós aqui
da CEFIS! Agradecemos mais uma vez,
imensamente. Agradeço a paciência de vocês terem ouvido até agora,
mas é um custo extremamente importante que vocês vão utilizar muito da humanidade.
Material material, também explicadinho,
Vai auxiliar vocês muito no dia a dia.
Na queda,
ela isso
até uma próxima vez.
Obrigado. Fiquem com Deus